— Se você quiser
meu nome é rei dos piratas monkey
dealfish.
Ele é um homem que se tornará rei.
— O que você está dizendo, luffy?
— O banco de catterbaza é o que recebemos.
Se você quer salvar a vida de York,
evite todos os barcos na costa.
Por favor, ajude-me,
o que você está fazendo, gojo, saia daqui
se você for ajudado e morto por um palhaço
— Inconfundível crueldade para o mal
e rumores
o que você quer dizer com isso?
— Ei, ruby
— ele continua a usar seu poder para se
proteger
dos idosos sobre o que está acontecendo.
Todos
você é luffy de One Piece?
— Você está reclamando disso?
— Não, não provocue mais.
— Quem está vivo entre os cabeças de ovo
agora.
— Ah, e alguns deles estão feridos, então
— cha